夏洛特，我想请你担任下一任联合国主席
州，我的天哪，你曾经是一位伟大的国务卿，又再次声明了所有
他们中的我有点了解她，就像你告诉美人鱼一样
你是泰森的人记得我是谁
秘书领域想和你一起与我交谈我无法撼动这种感觉
我们彼此认识，我们做我想像我，大概20年了
年轻，但是像这样Barsky是的，这些天你在做什么
我是一名记者，你是一位伟大的作家，但有时你有点过分
我是最合适的人，很高兴再次见到你，好吧，男孩们，你
可能只是称呼我为饼干，这与保姆到底有什么关系
他们，你为他保姆哇，时间不算好
我需要一些作家来整理我的演讲，写作真的很好
他知道我，哦，我感到非常害怕，我知道对你更好，我应该
可以更好地了解您，如果您有时间，我实际上已经七点钟了
在天堂七分钟，你小时候最漂亮的书是什么
天鹅绒兔子博览会约翰一定被最尴尬的岩石所爱
知道你最喜欢的性爱姿势的那一刻
正常面对你最喜欢的性爱姿势
不要粗鲁吧，约会，我的意思是谁想跟着我走遍世界
希望我有五分钟可以深情，是的，我们实际上做了
死了，我们需要移动你谢谢特工M这是漂亮的女人mushi的Richard Gere
和你的茱莉亚·罗伯茨（Julia Roberts）说实话，这是我整个过程中最好的几周
如果凯特·米德尔顿（Kate Middleton）说我们要和我们一起生活，生活中的人们会感觉如何
开始约会丹尼·德维托（Danny DeVito）相当负面的反应
但是上次你找医生发生了什么事
[音乐]